Whoo太多了，让我们快速进行问答环节，星期一-Inka提出了很多要求
很好的问题，我假设你的名字叫莫妮卡，所以你有正式的名字吗？
摄影课您认为我可以从上课中受益吗？
我正在学习，我目前20岁，视频是
在整个高中期间我一直对我感兴趣的东西是愚蠢的
谁会一直知道您会像说唱录像一样为新的婴儿心情项目
帕皮提·伊玛吉（Papeete Imagi）的故事发生了变化，说他们很高兴听到宝贝，但我
直到大约两年前，才开始认真对待这些东西
那时我才真正开始吸收很多信息，而不仅仅是
吸收信息，但我也在不断地向你传达我之外的知识
卧室，喜欢真正的练习，而对我有帮助的只是
互联网我一直在搜索YouTube上的教程和内容
不断地向我的朋友寻求帮助，这对我有所帮助
真的参与了我的教会很长时间，并且有很多创意
在那里的人，所以如果我在那里，你会知道在乐队里演奏或做某事
否则，如果有人认识我
被连接到那个可以做这个视频或照片的东西，我会一直
有一些问题，您知道我会联系到我的电话号码
他们我获得的每一次机会，所以它真的只是进入了现实世界
拍摄视频图片，但是当我有疑问时，您就会知道要上网
寻求答案（如果这无助于发现您认识有创造力的人）
在这个可以帮助我的领域领先于我，我很幸运地成为了我的一份子
一座教堂，它具有超强的创造力，并且总是在做一些很棒的事情，所以
我已经能够充分发挥自己的力量，并且您知道我会学到什么
在我从事项目和事情时变得更有经验
在你的生活中看起来像是这座教堂，是否像一个组织
你知道也许你参与了一个小组，我想最主要的是
只是不停止创造而已，继续创造，不断提问，不断
越来越好了，所以不，我从来没有参加过任何正式的课程，如果那真的
您唯一的选择是，您知道周围没有很多人可以帮助您
你出去，也许你知道正规课程适合你，但是我
认为互联网上有很多答案，我们的摄影作品和
摄影爱好还是您要从中谋取职业是什么
您梦dream以求的工作，您知道我喜欢照片和视频，如果可以的话，那会很棒
用它做一份工作，我真的不知道未来会怎样
令人兴奋，但我只是继续创造，看看我的大学发生了什么
专业是计算机科学，所以我是程序员极客，所以希望我能友善
结合我所有的技能，真正的梦想是成为我自己的老板，
余生，你知道我有一些商业想法，那将是真的
很酷，将来可以继续追求，但是如果那行不通，我真的
像Adobe公司Adobe一样，我喜欢他们要推出的东西我喜欢他们的
公司Behance，我们很乐意为Behance工作，但是，是的，这可能是我的
梦想的工作是成为我这一辈子自己的老板，但我也做了其他公司
我们将会看到，她的最后一个问题只是关于我放入音乐中的音乐
我迷恋音乐的视频，而音乐是我进入音乐的门户
创造世界我弹吉他已经十年了，所以我一直超级
迷恋音乐我一直在寻找新音乐，就像SoundCloud
基本上，Spotify只是在音乐中拥有好品味的朋友
在音柱上花费几个小时只是在寻找不同的艺术家，
东西，然后有很多不错的YouTube频道我最喜欢的YouTube
音乐频道很随意，我非常喜欢YouTube频道，
是很棒的策展人，请检查一下，因为它很棒
简短地讲，我要谈谈我去过的冰岛旅游
与我和一个朋友，然后其他两个朋友在旅途中途见了面
但是我们去了五月底，对他们来说这是夏天的开始，所以我没有
预计天气会和现在一样冷，但是我们从北部开始旅行，
实际上是冻结的，所以也许不要低估即使在
夏天被称为冰岛南部，冰岛绝对美丽
有像维克这样的城镇，但是像那样的东西，但我认为西方的前锋是超级
低估了这里的人口并不多，但那里的风景却像疯了似的
这让我大吃一惊，所以如果你有机会去冰岛
也许适合您的日程安排，就像您不会后悔
芬恩·克拉克（Finn Clark）问您如何找到住宿的好地方，以及您如何决定
我们从哪里租车，我们的路线很昂贵，所以我们基本上得到了酒店
和Airbnb一起去了，所以我们住在一个非常好的地方，但是到了
那天很贵，你知道我们从租车那里租了辆车
雷克雅未克基本上所有不同的租车地点都在外面
当您到达机场时，我们的故事实际上出了点车祸
简短的说，我没有一辆汽车就停在路边，就像
晚上12:30，他们很包容，真的帮助了我
出去，通常我不信任使用像freakin Comic这样的公司
Sans在他们的图片中通常只是意味着他们失去了我的所有信誉
这本书，但实际上效果很好，我们因为买了辆吉普车而生病了
很棒，当您去冰岛时，您必须对心脏感到不适，是的，我们得到了
对于我们的吉普车来说，它在汽车最后一次出现故障的整个过程中都表现出色
晚上是我的错，不是他们的错，但是是扳手车
雷克雅未克很棒，但我敢肯定其他所有地方都很棒
我在冰岛理财时确实有一些技巧，他们接受塑料制成的漂亮
到处都有，所以您的信用卡还可以，但是在处理汽油时，您有
在您刚拥有的州通常有一个用于您的信用卡的PIN码
处理借记卡时使用PIN码，但您必须设置PIN码
在您去那之前，信用卡上的号码非常重要，并且
在那里也有GPS但不要盲目相信
这款Garmin GPS十分适合在交易时将您带到一个小镇
与瀑布，你知道这样的事情，最好是一种研究
在您获得可以遵循的实际指示之前，您可以
不要结束并完全绕过这个地方，因为你不想浪费
当您在冰岛的时候，我们的GPS偶尔会带我们到一些陌生的地方
在您出发之前，请确保已准备好要布置的地方
这样您就不必浪费时间在哪里
你想去那里有很多很棒的东西，可以看到许多令人惊叹的城镇和
如果您知道您要做好准备，然后再经历一段令人毛骨悚然的美好时光，我就会
爆炸，希望您喜欢这个喜欢并订阅按钮并检查的视频
在下面的说明中列出我所有的冰岛内容，我将把所有
视频将在下周链接所有博客文章和图片，我将发布
创意空间电视的预告片我为此感到非常兴奋，所以要当心
对于那具创意的太空电视，这只是我的一个迷你docu系列电影
从八月开始在我的频道上播出的一系列有趣的视频
不管是电影制片人，都有点像广告素材的幕后花絮
或摄影师或音频工程师，我会很开心的，希望您喜欢
因此，请留意我在Instagram上关注我的所有社交链接
下面，希望您过得愉快，下个视频再见
再见，我带来了很多摄影器材
我为许多影音作品带来了Sony rx100 mark 3，然后带来了
我的佳能5d Mark 3